Repository: A9-William/rt
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: %1 added as a value for %2
zh_tw: 新增 %1 作為 %2 的值

source: %1 changed from '%2' to '%3'
zh_tw: %1 的值從 %2 改為 %3

source: %1 in category '%2'
zh_tw: '%2' 分類裡的 %1

source: %1 is an invalid value for custom field %2 for article %3
zh_tw: %1 不能作為 %3 文章的 %2 自訂欄位值

source: %1 matches
zh_tw: %1 符合

source: %1 most recently updated articles
zh_tw: 最近更新的的 %1 篇文章

source: %1 newest articles
zh_tw: 最新的 %1 篇文章

source: %1 value '%2' added
zh_tw: %1 的值 '%2' 新增成功

source: %1 value '%2' changed to '%3'
zh_tw: %1 的值 '%2' 已更改為 '%3'

source: %1 value '%2' deleted
zh_tw: %1 的值 '%2' 刪除成功

source: (Check box to delete)
zh_tw: (點選欲刪除的項目)

source: (Delete)
zh_tw: (刪除)

source: (no Summary)
zh_tw: (沒有摘要)

source: (no name)
zh_tw: (沒有名稱)

source: (no value)
zh_tw: (無)

source: (no values)
zh_tw: (沒有值)

source: (unnamed)
zh_tw: (未命名)

source: Add a value
zh_tw: 新增欄位值

source: Admin/Class/CustomFields
zh_tw: 管理員/分類/自訂欄位

source: AdminClass
zh_tw: 管理分類

source: AdminCustomField
zh_tw: 管理自訂欄位

source: AdminValues
zh_tw: 管理欄位值

source: Advanced Search Criteria
zh_tw: 進階查詢條件

source: All Classes
zh_tw: 所有分類

source: Are you sure you want to delete this article?
zh_tw: 您確定要刪除這篇文章嗎？

source: Article #%1 deleted
zh_tw: 文章 #%1 刪除成功

source: Article #%1: %2
zh_tw: 文章 #%1: %2

source: Article Deleted
zh_tw: 文章刪除成功

source: Article created
zh_tw: 文章建立成功

source: Article not found
zh_tw: 找不到文章

source: Articles
zh_tw: 文章

source: Basics
zh_tw: 基本資訊

source: Be sure to save your changes
zh_tw: 請別忘了儲存更改。

source: Browse %1
zh_tw: 瀏覽 %1

source: Browse the knowledge base
zh_tw: 瀏覽知識庫

source: Can't link a ticket to itself
zh_tw: 申請單不能鏈結自己。

source: Can't specifiy both base and target
zh_tw: 不能同時指定起始申請單與目的申請單

source: Class
zh_tw: 分類

source: Class Name
zh_tw: 分類名稱

source: Class is
zh_tw: 屬於分類

source: Classes
zh_tw: 分類

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: Content not set
zh_tw: 未設定內容

source: Could not add new custom field value for Article. %1
zh_tw: 無法為文章新增欄位值: %1

source: Could not add new custom field value for Article. %1
zh_tw: 無法為文章新增欄位值: %1

source: Could not create CustomField
zh_tw: 無法新增自訂欄位

source: Couldn't create a transaction: %1
zh_tw: 無法新增更動報告

source: Couldn't find that value
zh_tw: 找不到該值

source: Couldn't load Class %1
zh_tw: 無法載入分類 %1

source: Couldn't load CustomField %1
zh_tw: 無法載入自訂欄位 %1

source: Couldn't load custom field %1 value %2 while trying to delete it.
zh_tw: 無法同時載入及刪除自訂欄位 %1 的值 %2

source: Create
zh_tw: 新增

source: Create a Class
zh_tw: 新增分類

source: Create a CustomField
zh_tw: 新增自訂欄位

source: Create a new article
zh_tw: 新增文章

source: Create an article
zh_tw: 新增文章

source: Create an article in class...
zh_tw: 新增文章於分類...

source: Create articles in this class
zh_tw: 在此分類中新增文章

source: CreateArticle
zh_tw: 新增文章

source: Created
zh_tw: 建立日期

source: Created CustomField %1
zh_tw: 自訂欄位 %1 新增成功

source: Created by
zh_tw: 建立者

source: Created during
zh_tw: 建立於

source: Current Relationships
zh_tw: 現有關係

source: Custom Fields
zh_tw: 自訂欄位

source: Custom field %1 not found
zh_tw: 找不到自訂欄位 %1

source: Custom field %1 not valid for that article
zh_tw: 自訂欄位 %1 不適用於此文章

source: Custom field not found
zh_tw: 找不到自訂欄位

source: Custom field value %1 could not be found for custom field
zh_tw: 找不到自訂欄位裡的值 %1

source: Custom field value %1 could not be found for custom field %2
zh_tw: 找不到自訂欄位 %1 的值 %2

source: Custom field value changed from '%1' to '%2'
zh_tw: 自訂欄位的值從 %1 改為 %2

source: Custom field value could not be deleted
zh_tw: 無法刪除自訂欄位值

source: Custom field value could not be found
zh_tw: 找不到自訂欄位值

source: Custom field value deleted
zh_tw: 自訂欄位值刪除成功

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete article #%1
zh_tw: 刪除文章 #%1

source: Description
zh_tw: 描述

source: Display
zh_tw: 顯示內容

source: Display Access Control List
zh_tw: 顯示權限控制清單

source: Edit Custom Fields for Class %1
zh_tw: 編輯分類 %1 的自訂欄位

source: Editing Configuration for Class %1
zh_tw: 編輯分類 %1 的設定

source: Editing CustomField %1
zh_tw: 編輯自訂欄位 %1

source: Either base or target must be specified
zh_tw: 需要指定起始申請單或目的申請單

source: Enabled (Unchecking this box disables this Class)
zh_tw: 已啟用（取消勾選可停用此分類）

source: Enabled Classes
zh_tw: 已啟用的分類

source: Enabled status %1
zh_tw: 啟用狀態 %1

source: Enter Articles or URIs to link Articles to. Separate multiple entries with spaces.
zh_tw: 鍵入欲鏈結到的文章或網址，以空白分開。

source: Extract article from ticket #%1
zh_tw: 從申請單 #%1 裡擷取文章

source: Extract article from ticket #%1 into class %2
zh_tw: 從申請單 #%1 裡擷取文章到分類 %2

source: FAQ
zh_tw: 答客問

source: FAQ: a list of simple questions and answers.
zh_tw: 答客問: 常見問題與答案集錦

source: Go
zh_tw: 執行

source: Go!
zh_tw: 執行

source: Group Rights
zh_tw: 群組權限

source: History
zh_tw: 紀錄

source: History for article #%1
zh_tw: 文章 #%1 的更動紀錄

source: If you've updated anything above, be sure to
zh_tw: 若您已更新以上資料，請記得按一下

source: Include RTFM article:
zh_tw: 引用 RTFM 文章:

source: Include disabled classes in listing.
zh_tw: 列出已停用的分類。

source: Internal Error
zh_tw: 內部錯誤

source: Internal error
zh_tw: 內部錯誤

source: Invalid Class
zh_tw: 錯誤的分類

source: Invalid article
zh_tw: 錯誤的文章

source: Invalid value for class
zh_tw: 錯誤的分類值

source: Link already exists
zh_tw: 此鏈結已存在

source: Link could not be created
zh_tw: 無法新增鏈結

source: Link created (%1)
zh_tw: 鏈結(%1)新增完畢

source: Link deleted (%1)
zh_tw: 鏈結(%1)刪除完畢

source: Link not found
zh_tw: 找不到鏈結

source: Links
zh_tw: 鏈結

source: Modified
zh_tw: 更改日

source: Modify
zh_tw: 更改

source: Modify Access Control List
zh_tw: 更改權限控制清單

source: Modify article #%1
zh_tw: 更改文章 #%1

source: Modify group rights for Class %1
zh_tw: 更改分類 %1 的群組權限

source: Modify group rights for custom field %1
zh_tw: 更改自訂欄位 %1 的群組權限

source: Modify metadata and custom fields for this class
zh_tw: 更改此分類的描述資料及自訂欄位

source: Modify metadata for this custom field
zh_tw: 更改此分類的描述資料

source: Modify or delete articles in this class
zh_tw: 更改或刪除此分類裡的文章

source: Modify user rights for class %1
zh_tw: 更改分類 %1 的使用者權限

source: Modify user rights for custom field %1
zh_tw: 更改自訂欄位 %1 的使用者權限

source: Modify values for this custom field
zh_tw: 更改此自訂欄位的值

source: ModifyACL
zh_tw: 更改權限清單

source: ModifyArticle
zh_tw: 更改文章

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name matches
zh_tw: 名稱符合

source: New Article
zh_tw: 新增文章

source: New Relationships
zh_tw: 新增關係

source: New class
zh_tw: 新增分類

source: New custom field
zh_tw: 新增自訂欄位

source: New search
zh_tw: 重新查詢

source: No
zh_tw: 否

source: No Class defined
zh_tw: 未定義任何分類

source: No Classes matching search criteria found.
zh_tw: 找不到符合條件的分類。

source: No CustomField
zh_tw: 無自訂欄位

source: No CustomField defined
zh_tw: 未定義自訂欄位

source: Overview
zh_tw: 總覽

source: Permission Denied
zh_tw: 權限不足

source: Quick search
zh_tw: 表單一覽

source: RTFM Administration
zh_tw: RTFM 管理

source: RTFM Error
zh_tw: RTFM 錯誤

source: Referred to by
zh_tw: 被參考

source: Refers to
zh_tw: 參考

source: Relationships
zh_tw: 關係

source: Rights could not be granted for %1
zh_tw: 無法將權限賦予 %1

source: Rights could not be revoked for %1
zh_tw: 無法撤消 %1 的權限

source: Save Changes
zh_tw: 儲存更改

source: Search
zh_tw: 查詢

source: Search for RTFM articles matching
zh_tw: 查詢 RTFM 文章:

source: Search for articles
zh_tw: 查詢文章

source: See articles in this class
zh_tw: 顯示此分類裡的文章

source: See that this class exists
zh_tw: 顯示此分類存在與否

source: See this custom field's name and values
zh_tw: 顯示此自訂欄位的名稱與值

source: SeeClass
zh_tw: 顯示分類

source: Select a Class
zh_tw: 選擇分類

source: Select a Custom Fields
zh_tw: 選擇自訂欄位

source: Select class
zh_tw: 選擇分類

source: Select custom field
zh_tw: 選擇自訂欄位

source: Separate multiple URLs with spaces
zh_tw: 網址間以空白隔開

source: Show advanced search options...
zh_tw: 顯示進階查詢選項...

source: Show all knowledge base articles.
zh_tw: 顯示所有知識庫裡的文章。

source: ShowACL
zh_tw: 顯示權限清單

source: ShowArticle
zh_tw: 顯示文章

source: ShowArticleHistory
zh_tw: 顯示文章紀錄

source: ShowCustomField
zh_tw: 顯示自訂欄位

source: Sort Order
zh_tw: 排序順位

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Summary matches
zh_tw: 摘要符合

source: System Error
zh_tw: 系統錯誤

source: System groups
zh_tw: 系統群組

source: That is already the current value
zh_tw: 已經是目前欄位的值

source: That is not a value for this custom field
zh_tw: 這不是該自訂欄位的值

source: This article no longer %1 '%2'
zh_tw: 這篇文章的 %1 不再是 '%2'

source: This article now %1 '%2'
zh_tw: 這篇文章的 %1 成為 '%2'

source: This custom field does not apply to that class
zh_tw: 此自訂欄位不適用於該分類

source: Transaction recorded
zh_tw: 更動已紀錄

source: Type
zh_tw: 類別

source: Unable to load article
zh_tw: 無法載入文章

source: Update
zh_tw: 處理

source: Use the dropdown menus to select which transactions you want to extract into a new RTFM article
zh_tw: 利用下拉式選單，選出想擷取到 RTFM 文章裡的更動項目

source: User Rights
zh_tw: 使用者權限

source: User defined groups
zh_tw: 使用者定義的群組

source: Value added
zh_tw: 欄位值新增成功

source: Values
zh_tw: 欄位值

source: Welcome to RTFM
zh_tw: 歡迎使用 RTFM

source: Which are referred to by
zh_tw: 出現於

source: Which refer to
zh_tw: 引述

source: Yes
zh_tw: 是

source: and is not
zh_tw: 但不屬於

source: and not
zh_tw: 但不符合

source: for articles matching
zh_tw: 裡的文章:

source: id
zh_tw: 編號

source: in class %1
zh_tw: 屬於 %1 分類

source: the calling component did not specify why
zh_tw: 呼叫元件未指明原因

source: till
zh_tw: 至
